# Vladislav G.
Шаблон для разработки сайтов

## Установка и работа с проектом
```
$ npm install
```

Запуск в режиме разработки:

```sh
$ gulp
```
## Обозначение комитов для Лэндинга

Пример:

- Header

  "Header" - Только что созданная в данном случае шапка, подвал или же экран.

- (fix) | Header

  "(fix)" - Правка.
  "Header" - Имя экрана, является первоначальной правкой

- (fix) About | задний фон

  "(fix)" - Правка.
  "About" - Экран, где была правка.
  "задний фон" - Какая правка была произведена

- (add) About | задний фон блока

  "(add)" - Добавление нового какого либо элемента.
  "About" - Экран, где было добавление элемента.
  "задний фон" - что было добавлено.

## Обозначение комитов для Многостраничника

Пример:

- Home | Header

  "Home" - Страница, где была создана шапка, подвал или экран.
  "Header" - Только что созданная в данном случае шапка, подвал или же экран.

- (fix) Home | Header

  "(fix)" - Правка.
  "Home" - Страница, где была произведена правка.
  "Header" - Имя экрана, является первоначальной правкой

- (fix) Home | Header, задний фон

  "(fix)" - Правка.
  "Home" - Страница, где была произведена правка.
  "Header" - Шапка, подвал или экран где правка была произведена.
  "задний фон" - Какая правка была произведена (через запятую).
  
- (add) Home | Header, кнопка "Купить"

  "(add)" - Добавление нового какого либо элемента.
  "Home" - Страница, где было произведено добавление нового элемента.
  "Header" - Экран, где было добавление элемента.
  "кнопка "Купить"" - что было добавлено.
